♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 10]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Cuidado.
Ten cuidado, Fang Mingfan.
Estamos en la montaña.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
¿Por qué insistes en seguirme hasta aquí?
Si algo nos sucede,
¿cómo vamos a salvar a Wei'an y a tu jefe?
A este ritmo…
Ten cuidado.
Llegar allí antes del amanecer
será lo máximo.
¿Qué debemos hacer?
Seguro que sus teléfonos
ya están descargados.
Intenté llamarlos antes,
pero no contestaron.
No,
mi jefe nunca me ha abandonado,
así que no lo haré yo.
¿Abandonarte?
¿Qué tiene que ver con abandonarte?
¿Recuerda cuando me preguntaste
sobre mi tasa de muertes en el quirófano?
Te dije antes que no tengo
registros sobre eso.
De hecho, en mi primera cirugía,
el paciente murió
en la mesa de operaciones.
Esa noche...
El paciente estaba inestable.
Presión arterial, ochenta y dos
sobre cuarenta y ocho.
Oxígeno, setenta.
Era un aneurisma sacular.
Tenemos que detener
el sangrado de inmediato.
¿Cuánto tardará el doctor He?
El doctor He está en el baño.
El director Zhang está en otra cirugía.
El oxígeno ya está por debajo del sesenta.
Más de mil mililitros de sangrado.
No podemos esperar.
Debemos empezar la cirugía de inmediato.
El doctor He solo te pidió
que mantuvieras
las constantes vitales del paciente.
Si operas ahora,
serás responsable del resultado.
El aneurisma sacular
es lo más difícil y peligroso.
¿Puedes hacerlo?
Si no lo intento,
él morirá seguro.
Empecemos la cirugía de inmediato.
Esponja de gelatina.
El paciente necesita sangre
de inmediato por el shock.
El corazón del paciente se detuvo.
Necesitamos resucitación
cardiopulmonar de inmediato.
El doctor He no llegó
y el paciente se estaba deteriorando,
¿qué podría hacer yo?
¿Debería verlo morir?
Tú solo has estado
en la sala de operaciones.
Nunca has tratado un aneurisma.
¿Por qué decidiste operar
sin autorización?
Afortunadamente, los familiares
del paciente no culparon al hospital.
Reflexiona bien sobre lo que hiciste.
Él ni siquiera pudo manejar la aneurisma.
Se atrevió a operar
sin el equipo de apoyo.
¿Por qué actuó así?
El doctor He dijo
que algunas personas nunca
podrían ser cirujanos.
En nuestro departamento,
no creo que nadie lo contrate.
(Nunca has tratado un aneurisma.)
(Se atrevió a operar
sin el equipo de apoyo.)
(¿Por qué actuó así?)
(El doctor He dijo)
(que algunas personas
nunca podrían ser cirujanos.)
(En nuestro departamento,)
(no creo que nadie lo contrate.)
(Tú solo has estado
en la sala de operaciones.)
(Nunca has tratado un aneurisma.)
(¿Por qué decidiste
operar sin autorización?)
(Afortunadamente, los familiares
del paciente no culparon al hospital.)
(Reflexiona bien sobre lo que hiciste.)
(Nunca has tratado un aneurisma.)
(Se atrevió a operar
sin el equipo de apoyo.)
(¿Por qué actuó así?)
(¿Por qué murió el paciente?)
En ese momento, todos pensaron
que mi carrera había terminado,
incluso yo.
Entonces, ¿el doctor Gu te ayudó después?
¿Sabes por qué siempre lo llamo jefe?
Solo entró al Hospital de Huaren
dos años antes que yo,
pero somos completamente diferentes.
Su primera cirugía lo hizo famoso.
Dirigió y operó un tumor de hipotálamo
a una edad temprana,
convirtiéndose en una leyenda
en neurocirugía en el Hospital de Huaren.
Nunca pensé
que él se dirigiría
a un fracasado
que estaba por abandonar
la profesión, y me diría que,
"por favor,
necesito un primer asistente".
Fang Mingfan.
¿Por qué volviste?
¿Qué?
Dije que ya habías renunciado,
¿por qué regresar al hospital?
Me acostumbré ya.
Puede ser un instinto.
Fang Mingfan.
¿Cuánto sabes
sobre la cirugía de tumor pituitario
por vía transesfenoidal?
Vi videos
y observé a algunos profesores
realizar esa operación.
Por favor,
necesito un primer asistente.
Puedo hacerlo.
Luego, mi jefe vino aquí
a hacer la asistencia médica.
No quería yo enfrentarme a las críticas
en el hospital,
así que vine aquí con él.
Así, el doctor Gu
pasó de ser tu sénior a ser tu jefe.
Entonces, ¿por qué te preferiste tanto?
Le pregunté por qué yo.
No me preferiste.
Dijo que simplemente
él no soportaría a los desertores.
Él odia a los desertores.
Entonces,
¿cuándo enfrentarás
tu segunda cirugía?
No estoy listo todavía.
Sé que soy inútil.
No digas eso.
Si eres inútil, ¿hay alguien
más inútil que yo?
Si no estás listo todavía,
prepárate poco a poco.
La vida es larga y habrá otra oportunidad.
Habrá otra oportunidad.
Creo que esa es la ubicación donde
se proporciona atención a los pacientes.
Esperemos allí.
Esperemos hasta el amanecer
para continuar buscándolos.
Vamos.
Ten cuidado.
¿Puedes?
Estoy bien.
Gu Yunzheng.
Gu Yunzheng, despierta.
No puedes quedarte dormido.
No te preocupes.
No estoy en shock.
Tengo sueño.
Estuve atendiendo
a los pacientes todo el día.
Y he caminado mucho.
Estoy realmente cansado.
Si te sientes mal,
asegúrate de decírmelo.
Su Wei'an.
Para ser honesto,
me siento bien siendo cuidado por ti.
Así que,
si me siento mal,
definitivamente te lo diré.
Descansa un rato.
Así no podemos seguir.
Debo buscar ayuda.
Quédate aquí para esperarme.
Ten cuidado, Su Wei'an.
Rápido.
Vámonos.
Allá.
Gu Yunzheng.
Despierta.
Me asustaste.
Realmente tienes mucha fuerza.
¿Estás bien?
No quería despertar.
Si hubieras tardado dos segundos más,
podría yo haber besado tus labios.
¿En un momento así?
No me hagas pasar por esto en tus sueños.
¿Estás bien?
Puedes controlar todo.
¿Incluso quieres controlar
lo que otros sueñan?
Wei'an.
Rápido.
Ayúdenme a llevarlo adentro.
Jefe, ¿qué te pasó?
¿Qué ocurrió?
¿Qué te pasó?
[Hospital de Amistad]
Has despertado.
¿Cómo te sientes ahora?
Tengo sed.
Beber agua ayuda.
Acelera el metabolismo.
También tengo hambre.
Aquí hay sopa de arroz. ¿Quieres?
No puedo levantarme.
Pues, no comeré.
Te daré de comer.
Ven.
Sujétame.
¿Qué veo yo?
Wei'an está alimentando al doctor Gu.
¿Qué sucedió entre ellos
esa noche en la aldea Labey?
Wei'an parece ser diferente.
El doctor Gu también.
¿Comieron ellos
alguna fruta extraña en esa aldea
y se envenenaron?
Buenos días, mamá.
¿Por qué me estás llamando
por videollamada?
Llego tarde a mi baile en la plaza.
¿Baile en la plaza?
Es tan temprano, ¿verdad? Ahora son
las ocho en China.
Los trabajadores empiezan
a las nueve y salen a las cinco.
Bueno, puedo hablar contigo por un rato.
Espera.
Hoy es fin de semana.
¿Estás de nuevo en el hospital?
Aparte de clases y experimentos,
siempre estás en la biblioteca
todo el tiempo.
Estás desperdiciando tu tiempo en Francia.
No sabes disfrutar la vida.
¿Voy al hospital todos los días?
La semana pasada fui al pueblo
para atender a los pacientes.
Experimenté la vida rural francesa
y su cultura.
¿Cuál es la diferencia
entre atender a pacientes
en los pueblos y en el hospital?
Mira, te has puesto más morena.
Las chicas deberían cuidarse bien.
Mira.
Protector solar.
Debe aplicarse cada dos horas.
No escatimes en cuidado personal.
Lo que ahorres no será suficiente
para pagar una inyección blanqueadora.
Está bien, lo entiendo.
No voy todos los días a atender
pacientes en los pueblos,
ni estoy expuesta al sol
y al viento todos los días.
Entonces, ¿por qué estás más morena?
Se acabó.
Debe ser por la edad.
Tu metabolismo está fallando.
¿Metabolismo?
Todavía no tengo treinta.
¿Por qué hablas así de tu hija?
No te compares conmigo.
Mis genes son perfectos.
Cuando salimos,
la gente piensa que somos hermanas,
¿no es así?
¿Quién tiene la vista tan mala?
Apúrate y dime qué quieres.
No quiero nada.
Simplemente te extrañaba.
La semana pasada cuando fui
a los pueblos para atender a pacientes,
vi a una niña y su madre
dependiendo la una de la otra,
y de repente te eché de menos.
¿Tienes tiempo para extrañarme?
Eso demuestra cuán vacía estás.
¿Sigues sin tener novio?
¿Por qué cada conversación contigo
siempre termina igual?
¿Por qué no preguntas
si estoy pasándola mal?
Eso es algo que te buscaste.
Heredaste mi aspecto
y lo estás desperdiciando
mirando tus aparatos de laboratorio.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Solo estás desperdiciando tu juventud.
Está bien.
Ya basta.
Soy una madre comprensiva.
Solo quiero que encuentres amor.
No importa el resultado,
lo importante es el proceso.
¿Esperarás hasta los ochenta
para tener un romance?
Creo que tú quieres enamorarte,
¿no es así?
¿Qué estás diciendo?
Mamá.
No tengas ningún cargo mental por eso.
No tengo ninguna objeción a eso.
¿De qué estás hablando?
No quiero hablar contigo.
Es hora. Ya es tarde.
Jefe.
Faltan dos semanas
para que nuestra misión
de asistencia médica termine.
Debes apresurarte a completar
estos informes de trabajo.
El Hospital de Amistad
nos está preguntando
si planeamos solicitar
otra misión de asistencia médica
para el próximo año
o regresar a China.
¿Tienes algún otro asunto?
La dirección médica del Hospital
de Huaren me pidió que te recordara
que el proyecto de investigación
sobre gliomas
que se suspendió antes de tu misión
de ayuda en Lakaya,
y que fue asumido por He Xiaoguang,
no ha tenido avances desde entonces.
Si este proyecto sigue retrasándose,
no podremos obtener fondos
de investigación el próximo año.
Además, el programa de jóvenes talentos
es una oportunidad
que se presenta cada cuatro años.
Si no regresas,
es muy probable
que He Xiaoguang tome tu lugar.
Entonces, ¿planeamos regresar a China?
Jefe,
si regresamos,
¿qué piensas hacer
con respecto a ti y Su Wei'an?
¿Ya tienen ustedes dos
una relación definida?
Si regresas,
¿ella regresará contigo?
¿Jiang Muying te envió
a preguntarme todo esto?
Yo... Estoy preocupado por ti, jefe.
Siempre has estado fingiendo
que tu lesión en la pierna no ha sanado,
y eso no es fácil.
¿No es así?
¿Mi pierna aún no está curada?
Mira a ver si está curada o no.
¿Te estoy bromeando?
Tu pierna todavía
no está curada. No te muevas.
Estoy bien.
¿Te duele mucho?
Sí, me duele mucho.
No debería ser así.
Has estado trabajando en el quirófano
estos últimos días.
¿Por qué tu lesión en la pierna
sigue siendo tan grave?
En el quirófano, puedo sentarme,
por lo que mi pierna tampoco
afecta mi trabajo.
¿Por qué te estás riendo?
Fang Mingfan,
tienes más pacientes de emergencia
para atender, ¿cierto?
¿Cuándo tengo...?
Sí,
todavía tengo un paciente
de emergencia que atender.
Te dejo con mi jefe.
[Gu Yunzheng]
Ya puedes trabajar en el quirófano.
Parece que tu pierna está casi curada.
Tómate tu tiempo para recuperarte.
Espera.
¿Tomaste mi bata blanca sin permiso
y ahora te irás sin explicar nada?
Hacía mucho frío en la sala de descanso,
así que tomé una bata al azar.
¿Al azar?
Mis pies resultaron heridos debido a ti.
¿Estás dispuesta
a simplemente ignorar esto?
Cuando estabas en la universidad,
seguramente aprendiste
que en la saliva
hay algo llamado Opiorfina.
Esta sustancia
tiene propiedades analgésicas
similares a la morfina.
Así que,
besar directamente ayuda
a aliviar el dolor.
Realmente vemos de todo
cuando hemos vivido mucho tiempo.
Incluso mi respetable y elegante jefe
ha sido rechazado.
¿Estás disfrutando de tu tiempo libre?
¿Quieres trabajar turnos de emergencia
durante una semana seguida?
Me retiro.
♪El amor debe ser honesto y abierto♪
¿Por qué estás causando alboroto
en el hospital?
Cállate.
[Ciudad Jinhai]
[Wen Ran]
Yuncheng.
Mi padre dijo que vengas a cenar
a casa este fin de semana.
¿Qué quieres comer?
Puedo preparar los ingredientes
con anticipación.
O podríamos ir juntos
al supermercado, ¿te parece?
Me encanta ir al supermercado contigo.
[No podré ir este fin de semana.
Tengo un viaje de negocios al extranjero.]
Entra.
Presidente Du.
Te pedí que reservaras
un boleto a Lakaya, ¿lo hiciste?
Lo hice.
Pero tengo algo que informarte.
Dilo.
La fase III del ensayo clínico de HDQ39
ya ha comenzado.
La junta directiva quiere organizar
una conferencia de prensa
para aumentar el precio de las acciones
y quieren que asistas en persona.
Hagamos la conferencia después
de que regrese de mi viaje de negocios.
El reclutamiento oficial
comienza el próximo lunes.
¿No será demasiado tarde
después de que regreses?
Déjamelo a mí.
Tu compromiso con este proyecto
determinará la actitud de la junta.
Si asistes en persona a la conferencia,
el flujo de fondos será más fluido.
Bueno, cancela mi vuelo.
Sí.
[Hospital de la Amistad]
[Lakaya]
[Fang Mingfan]
(Parece que él está reconsiderando)
(por Su Wei'an.)
(Parece que él está dudando.)
(Voy a averiguar más detalles por ti.)
[Gu Yunzheng]
¿Qué estás mirando?
Jiang.
¿Tienes productos
para blanquear la piel?
¿Por qué de repente estás interesada
en blanquear tu piel?
Antes, despreciabas
todo mi régimen de cuidado
de la piel, ¿no?
Las mujeres se arreglan para quienes
las aprecian y gustan de ellas.
Su Wei'an.
¿Qué hicieron tú y Gu Yunzheng
durante la expedición
de dos días y una noche?
No hicimos nada.
La condición natural era genial
y ustedes dos estuvieron juntos.
¿De verdad no conquistaste a Gu Yunzheng?
Convertiste un programa romántico
en una supervivencia en la naturaleza,
No aprovechaste esa tormenta
que los dioses han dispuesto
especialmente para ti.
¿Qué estás pensando
en tu cabeza día a día?
¿Solo estás feliz si pasa algo
entre nosotros dos?
Estoy preocupada por ti, amiga.
Si no aprovechas la oportunidad,
él regresará a China.
¿Regresará a China?
¿Por qué?
Fang Mingfan dijo
que su misión de asistencia médica
está a punto de terminar
y ellos regresarán.
¿Gu Yunzheng no te mencionó esto?
No me parece extraña.
Después de todo, ustedes dos
tuvieron una gran oportunidad
en la aldea Labey
para ser pareja.
Supongo
que él sintió que no sentías nada por él,
por eso no se atrevió a sugerirte
que regreses con él a China.
Realmente no te entiendo.
Él es un guapo tan genial,
el ídolo de tu vida.
Está justo frente a ti
y lo estás dejando ir.
Mi vida ideal es
tener una relación apasionada,
aunque
mañana la Tierra sea golpeada
por un meteorito y el mundo se acabe.
De lo contrario, sería una gran pérdida.
Él está a punto de regresar a su país,
y me dijo esas palabras.
¿Qué quiso decir con eso?
¿Y ahora qué? ¿Ya lo has decidido?
¿A dónde quieres ir?
Sigue conduciendo directo.
¿Estás tratando de secuestrarme?
¿Has visto a los secuestradores sentados
en el asiento del copiloto,
con el rehén al volante?
Tienes tus pies heridos.
No te quedaste bien en el hospital
como debías, insististe en salir,
y ahora quieres que yo sea tu chofer.
Fuiste tú quien me pidió
que alquilara yo tu coche, ¿no?
¿Ya no quieres hacer dinero?
Lo quero.
Entonces,
¿a dónde exactamente planeamos ir?
Escuché acerca de una tribu local
que tiene un doctor brujo muy famoso,
especializado en curar
enfermedades incurables.
Planeo ir a visitarlo
por mi lesión en el pie.
Espera.
Eres un viceprofesor
en el Hospital de Huaren.
¿Podrías mostrar un poco
de respeto por la ciencia?
Según la medicina moderna,
mi pie ya debería estar curado.
Sin embargo, no ha sanado aún.
Creo que hay alguna fuerza
maligna afectando mi cuerpo.
Esto va más allá
de lo que la medicina moderna
puede explicar.
Tengo que considerar otras opciones.
Sigue recto y luego gira a la derecha.
Hagamos un trato.
El costo del viaje será el doble.
Está bien, sin problemas.
¿Esa es la casa de ese doctor brujo
del que hablabas?
Es bastante peculiar.
¿Se fue a hacer diagnósticos
a los pacientes?
Mira.
Según el GPS, este es el lugar.
Muy bien.
También buscaré a un doctor brujo
y haré que establezca una sucursal aquí.
Cualquier enfermedad que el Hospital
de Amistad no pueda tratar,
podrás traer a los pacientes aquí,
y seguro que ganaremos mucho dinero.
Quizás
este árbol tenga algo de espiritualidad.
Mira.
Mi pie,
ya no me duele tanto.
Vamos.
Te llevaré a un lugar.
Mira.
¡Qué hermoso es!
Este puente fue construido por chinos.
Llevo más de un año en Lakaya.
He pasado por muchos puentes chinos.
Siempre he pensado,
¿podría uno de esos puentes
haber sido construido por mi madre?
Definitivamente.
Tu madre es una mujer
a la que se debe respetar.
Sí.
Si no fuera mi madre,
quizás
me gustaría mucho ella.
Digámosle hola.
Hola.
¿Cómo estás?
¿Este es el Puente Neru?
Se dice que cada año
hay un Festival de Luces.
Pero a pesar de haber estado
tanto tiempo en Lakaya,
aún no he tenido la oportunidad de ir.
Claro.
Estabas ocupada siempre tratando
de ganar dinero, ¿verdad?
Corriste bastante rápido.
¿Tu pie ya no te duele ahora?
Sí, me duele, todavía me duele.
¿Quieres jugar?
¿Estás bien?
Escucha.
Las carreras pueden liberar dopamina,
lo que excita a la gente.
Es igual con el amor.
Parece que soy más útil
que ese doctor brujo, ¿no?
Tu pie ya casi está recuperado, ¿verdad?
Dame dinero.
¿Qué pasa?
¿El rehén pidiendo dinero al secuestrador?
Eres más parecida a una mercancía que yo.
Si me pides dinero, no tengo,
pero puedo ofrecerme a mí mismo
como compensación.
¿Qué dijiste?
No te oigo.
Nuestro coche ya se detuvo.
¿No me oyes hablando?
¿Crees que puedo oírte hablar?
Vamos a dar otra vuelta.
Vamos.
Es tan desolado aquí.
¿Preparaste todo esto?
La última vez en esa montaña,
teníamos hambre y sed.
Entonces temo que vuelva a pasar.
Así que me preparé un poco más esta vez.
Prepararse con antelación
puede evitar problemas.
Todo esto es necesario
para la supervivencia al aire libre.
¿También es necesario esto
para la supervivencia al aire libre?
No subestimes esta manta de picnic.
Resistente a la humedad,
al agua y a la abrasión.
Es un imprescindible
para viajar.
Jefe.
Ahora estamos en el desierto.
¿Resistente a la humedad, al agua?
Prepararse con antelación
puede evitar problemas.
¿Qué es esto?
¿Recuerdas la última vez en esa montaña
cuando nuestros teléfonos
estaban descargados?
Estas linternas con baterías
son más confiables.
Muy bien.
Entonces, ¿quieres decir
que las colgaremos de nosotros
para iluminar el camino más tarde?
Podemos colgarlas en un lugar alto.
Mira, así.
Podemos colgarlas en la tienda
más tarde. Se verá genial.
¿Una tienda?
¿Trajiste una tienda también?
Wei'an, ¿tienes sed?
Vi que acabas de terminarte
el agua, afortunadamente, yo…
No.
¿Dónde está mi agua?
¿Quién la cambió por licor?
No.
(Después de beber, las personas
se vuelven muy valientes.)
(Tan cobardes ustedes dos.)
(Solo puedo ayudarlos hasta aquí.)
[Hospital de Amistad]
Parece
que solo queda beber alcohol.
Para saciar la sed.
Beber alcohol para saciar la sed.
Me siento muy bien.
Hace mucho tiempo
que no disfrutaba
de una noche tranquila así.
No tengo que pensar en nada.
Solo disfrutar
de este hermoso cielo estrellado.
Yo también.
Antes, estaba tan ocupado
como una máquina todos los días.
Pero nunca me detuve a pensar
por qué estaba yo funcionando.
Oye.
Ya bebimos, no podemos volver, ¿verdad?
No te preocupes.
Estoy aquí para protegerte
y evitar que te lastimen.
¿Por qué siento
que eres la mayor amenaza?
¿Qué estás pensando de mí?
Aunque me gustes mucho,
nunca me aprovecharé de ti.
Pero yo sí lo haré.
¿Qué dijiste?
No dije nada.
Listo.
Tienes buenas habilidades culinarias.
Por supuesto.
¡Prueba!
Qué delicioso.
Ven, te tapo con esta manta.
No es necesario. No tengo frío.
El alcohol puede calentar el cuerpo.
Bueno.
Prueba.
Entonces brindemos
por este hermoso cielo estrellado.
De acuerdo.
Salud.
¿Qué tal si competimos?
Quien gane puede pedirle al otro algo.
¿En qué vamos a competir?
Vamos a ver quién puede
identificar más constelaciones.
El que identifique más, gana.
¿Qué te parece?
Participé en el club
de astronomía en la universidad.
¿Estás segura que quieres
competir conmigo?
¿Eres tan bueno?
He guiado a grupos de turistas
a través del desierto.
Los clientes me enseñaron sobre esto,
puedo nombrarlas en chino y francés.
¿Realmente es fiable ese conocimiento
que ellos te contaron?
Comencemos, y verás lo bueno que soy.
¿Qué pasa?
¿Crees que si una estudiante
gana a su profesor,
el profesor se sentiría avergonzado?
Su Wei'an.
¿Por qué tienes un deseo
de ganar tan extraño?
Vamos. vamos al techo
del coche para competir.
Orión.
Mira.
¿Sabías
que Betelgeuse es una estrella anaranjada
que es mil veces más grande que el sol?
Rigel es…
Osa Mayor, Osa Menor.
Su Wei'an.
¿De verdad quieres competir conmigo?
¿No tienes miedo de perder?
¿Luego te pondrás a llorar?
Si no empiezas ahora,
perderás.
Bueno.
Ya que encontraste
la Osa Mayor y la Osa Menor,
no será difícil encontrar…
Draco.
Casiopea.
Géminis, Auriga.
¿Auriga?
Sí.
Esa la inventaste tú, ¿verdad?
¿Cómo puedes decir eso?
El significado de la Auriga en chino
es que la esposa subyuga a su marido.
¿Dónde está? ¡Muéstramela!
Allí.
¿Ves la estrella más brillante?
Se llama Capella
y es una de las estrellas principales
de la Auriga.
¿Es simplemente una estrella solitaria?
Lo que ves son
dos estrellas principales.
Son un sistema binario,
orbitan muy cerca una
de la otra alrededor
de un centro de masa común.
Entonces,
no están solas.
Acabo de mencionar cuatro
y tú solo tres, así que gano.
No puede ser así.
No he terminado.
Habíamos acordado
que el ganador podría...
♪Conversaciones caídas♪
♪Inocencia palabra por palabra♪
♪Los ojos se posan♪
♪En el calor de tu palma♪
Ya perdiste. Debes aceptarlo.
♪El corazón late inquieto a veces♪
♪La confusión de pesadillas♪
Te perdí,
y estoy dispuesto a admitir eso.
♪Un abrazo de rescate♪
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Sonrío mientras secretamente anoto♪
♪Todos tus deseos♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Espero que mucho tiempo después♪
♪Todavía estés tomando mi ropa♪
♪Te estoy amando♪
Te has despertado.
No finjas dormir. Te vi despierta.
Ya es de día.
¿Dormiste bien anoche?
No muy bien. Quiero dormir un poco más.
¿Qué parte no fue buena?
Puedo intentarlo de nuevo.
Todo iba bien. Es hora de levantarnos.
Wei'an.
Me encantaría abrazarte así
todos los días.
La misión de asistencia médica
ha terminado.
El Hospital de Huaren requiere
que yo regrese.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪